Un soir qu'à l'improviste, je toque, je frappe à ma porte, toc-toc.
Sans réponse, je pousse le loquet, j'écoute gémir le hamac
Grincer les ressorts du paddock, j'avance dans le black out
Et mon Kodak impressionne sur les plaques
Sensibles de mon cerveau une vision de claque.
Je sens mon rythme cardiaque qui passe brusquement à Mach 2.
Tic-tac, tic-tac, tic-tac, tic-tac, comme sous un électrochoc
Elle était entre deux macaques du genre festival à Woodstock
Semblait une guitare rock à deux jacks.
L'un à son trou d'obus, l'autre à son trou de balle, crack.
Hey Doc, qui moi? Paranoïaque?
Demandez donc un peu au vioque
Qui est portier de nuit au Roxy Hotel si je débloque
C'est là à jamais sur le bloc-notes de ma mémoire.
Black sur Waret, et quoi que je fasse
Ça me reviendra en flashback, bordel, jusqu'à ce que j'en claque.