Tinititigan mo sya sa mata
nagkatitigan na kayong dalawa
hanggang sa bigla kang kinindatan
hindi ka nakuryente ikay nakidlatan

kinalabit ka ng kaibigan mong matalik
alam nya'ng yun ay gusto mo na makatalik
tara tayo'y lumapit ano sa palagay mo
sagot mo di ako mapalagay bro

shot tinira yelo
sabay ayos mo na sa iyong kwelyo
alis na sa pwesto lakad na magarbo
hi miss ako nga pala si makisig malagardo

binibini binibiro lang kita
binibini pinipilit mong salain ang mga
salita nagbabakasakali ka kasing makaisa
kasi lasing kana lasing na sya

HA . ALAM KO NA PAGOD KA NA .
malamang katatakbo SA . utak ko
parang nasa ulap o nasa langit
pag ikaw ang kausap ko
halos ang mga mata koy nabulag mo
parang sa bangin ako ay natulak mo . . .

para taxi sakay dyan sa tabi sabay
kabiglabi mo sa leeg mo andon
kinikiliti ka habang
nakatingin at nakangiti si manong

at parang panaginip at pag-ibig na agad
dahil sa nakikita mong mukha ngayon
kahit sa iyong imahinasyon
di kapa nakakakita ng imaheng ganon

snap sara na'ng pinto
tahimik ang paligid parang araw ng linggo
ang gabi ay mainit sa araw ay inyo
pag inulit at sinulit ang ikalawang yugto

huh snap
yung kaibigan mo ikaw na ay pinapashot
di naman pala totoo ang lahat
alis na sa pwesto baliktad ng cap

HA . ALAM KO NA PAGOD KA NA .
malamang katatakbo SA . utak ko
parang nasa ulap o nasa langit
pag ikaw ang kausap ko
halos ang mga mata koy nabulag mo
parang sa bangin ako ay natulak mo . . .