Un soir qu'à l'improviste, je toque
Je frappe à ma porte, toc-toc

Sans réponse, je pousse le loquet
J'écoute gémir le hamac, grincer les ressorts du paddock
J'avance dans le black out
Et mon Kodak impressionne sur les plaques sensibles de mon cerveau
Une vision de claque

Je sens mon rythme cardiaque qui passe brutalement à un Mach 2
Tic-tac, tic-tac, tic-tac, tic-tac, tic-tac
Comme sous un électrochoc
Elle était entre deux macaques du genre festival de Woodstock
Resemblait à une guitare rock à deux jacks
L'un à son trou d'obus, l'autre à son trou de balle (crack)

Hey Doc?
Qui moi? Paranoïaque?
Demandez donc un peu au vioque
Qui est portier de nuit au Roxy Hotel si je débloque

C'est là à jamais sur le bloc-notes de ma mémoire en black sur Waret
Et quoi que je fasse, ça me reviendra en flashback, bordel
Jusqu'à ce que je claque